定义:
    User: 用户
    Project: 工程
    Step: 步骤

1. 用户系统:
    a. 用户账号部分。注册/登陆/登出等
    b. 用户定制化部分。如头像，个人信息变更等
    c. 用户身份部分。如普通免费用户，各等级用户(付费)等
    d. 用户组织系统(待定)。提供群组功能，利于用户管理。

2. 工程系统(Project):
    a. 关系：
        Project <1==n> Step: 一个Project由若干Step构成
        Step ==n> Step: 一个Step依赖于若干其它Step
        User <n==n> Project: 一个User可同时处于多个Project,一个Project可同时属于多个User, 但创建者有且只有一个
        User <n==n> Step: 一个User可同时负责多个Step,一个Step可同时由若干个User协同完成
    b. 工程管理系统。对Project进行创建/修改等维护，对Project进行操作权限编辑等
    c. Step管理系统。对Step进行创建/修改等维护，编辑Step间的依赖关系(可跨域，即依赖于其它工程内的某些Step)
    d. 统计系统。对工程进度/工期情况等进行统计。

3. 权限系统:
    a. 定义权限及框架。定义具体权限操作
    b. 权限管理系统。编辑具体权限，权限分配等。
    c. 数据及用户权限限制。如限制用户数据上限，用户组权限等。

4. 用户管理系统：
    a. 后台管理用户的入口

5. 推送系统：
    a. 用户界面及APP端长连接维护
    b. 消息推送

6. 通知系统:
    a. 邮件通知
    b. 短信通知

附: 
运维系统:
    a. 用confd对nginx配置进行编程
