1. 概述
  此文档用于描述teamwork系统的需求，为本系统的唯一需求文档，设计、实现等均需要以此为参考。
  Teamwork 系统旨在提供团队用户一个简洁有效的协作工具，使团队成员能够直观方便地获得参与项目的进度信息，方便管理，提高效率。
2. 子系统需求
  2.1 用户系统(user system)
    2.2.1 用户系统: 用于管理用户账户，提供用户注册、登录等基本功能。
      用户系统需要提供以下功能:
      1) 用户注册: 提供邮件注册和验证，手机验证(可选)功能。
      2) 用户登陆: 邮箱登陆。
      3) 注销登陆: 
      4) 口令更改及找回: 用户可自行更改密码,也需要提供邮箱找回方式。
      5) email变更: 用户可变更绑定邮箱。
      6) 自定义设置: 如头像、昵称、主页定制。
      7) 用户搜索: 可通过email或昵称进行用户搜索。
    2.2.2 权限系统: 用于提供用户权限管理，包含对数据的增删查改操作等。
      1) 用户权限赋值: 提供用户权限列表绑定功能。
      2) 访问权限控制: 提供用户对数据或者其它信息的操作权限控制。
  2.2 数据系统(data system)
    提供工程数据信息各项数据的定义和管理功能。
    1) 工程增删查改操作:
      a) 基础信息维护
      b) 管理员指定
      c) 进度统计、状态信息
    2) 功能信息增删查改操作:
      a) 基础信息维护
      b) 负责人绑定
      c) 工期管理(由内含步骤组成，此处为只读)
      d) 步骤组成: 含步骤内容，工期估计，负责人，依赖等
      e) 状态
  2.3 管理系统(admin system)
    提供后台管理接口。
    1) 提供管理员用户的账户管理功能
    2) 管理员权限管理
    3) 用户及数据管理
3. 
